		Проверка approach
Имеются две группы вейпоинтов:
первая - ЗК - 4 вейпоинта, соеденённых в кольцо;
вторая - НЗ - 4 вейпоинта, соеденённых по порядку, но не закольцованых.
Два юнита.
	Эксперимент 1: параметр "-"
Первый юнит доходит до первого вейпоинта и начинает движение по вейпам по кругу.
Второй юнит доходи до первого вейпоинта, проходит по цепочке по всей вейпам и останавливается на последнем.
	Эксперимент 2: параметр force
всё аналогично предыдущему
	Эксперимент 3: параметр force
юниты перемещаются на первый вейп
	Эксперимент 4: параметр force

